Você sabe o que eu mais gosto
em vendas de garagem?
É como se descobre muito sobre as pessoas
pelas coisas que elas têm.
Veja isso, por exemplo.
O VELUDO
NA SUPERFÍCIE
Quem imaginaria que o Bob Banana
era uma estrela do rock?
O que acha que ele faz
com a máscara de esqui?
Isso se chama Bananaclava.
Eu uso para bronzear
meus lábios e pálpebras.
Vocês deviam comprar.
As pessoas adoram essa coisa,
principalmente os caras do banco.
Sempre colocam as mãos para cima
e começam a acenar
e a jogar dinheiro para mim.
-Para que é isso?
-Isso é um balanço de privada.
Sabe, quando se é uma banana,
você tem dificuldade para sentar-se
na privada sem cair dentro,
então o que você faz é...
Pare.
Isso foi descritivo demais.
Agora não sabemos
se devemos gritar ou vomitar.
Ei, pessoal, vocês têm algum dinheiro?
Que tal os dois?
Essa máscara ainda é a melhor coisa aqui.
Quanto ele quer por ela?
Meio centavo.
Beleza. Aqui tem um centavo.
Sinto muito, mas o preço é fixo.
Meio centavo.
Cara, meio centavo não existe.
Isso é como meia frase.
Não faz nenhum...
-Essa frase não fez sentido.
-Exatamente.
Está bem. Você negocia muito bem.
Pode comprar por metade de meio centavo.
O quê? Cara!
E se eu comprar este quadro junto?
-Quanto fica?
-Meio dólar.
Está bem. Tanto faz.
Você podia ter me dado 50 centavos.
Por que, seu...
Gumball, olhe.
O quê?
Olhe aquilo.
-Mas...
-Que...
-O quê?
-Quase igual.
-Cara, quem pintou isso?
-Minha mãe.
Está bem. Quando ela pintou isso?
Eu não sei. Tudo isso está
na garagem há anos.
-Como isso é possível?
-É incrível.
E sabe o que é mais incrível?
Vou deixar você levar essa tranqueira toda
por meia nota de US$ 7.
Espere um minuto,
também estamos neste quadro.
Minha cabeça é assim por trás?
-Parece um...
-É.
Um bumbum depois de uma lipoaspiração.
Isso é estranho. Olhe a data.
Ela pintou isso anos antes de acontecer.
Como ela poderia saber disso?
Você tem uma reputação, meu amigo.
-O quê?
-Sabe,
você é o tipo de cara
que gosta de sair de barco,
com todas as velas pegando fogo,
um hambúrguer em cada mão,
uma capa nas costas,
pronto para o Valhalla.
-O que isso deveria significar?
-Eu não sei.
Fui longe demais com a metáfora
e perdi o fio da meada.
Pelo menos tive a decência
de ficar vestido.
Espere. Isso nunca aconteceu.
Mas o resto do que ela pintou, sim.
Olhem, 24 de outubro.
Isso é impossível. É hoje.
Ei, Bob, quanto custa o binóculo?
-Cinco dólares.
-Negócio fechado.
-Só um segundo.
-Vou te dar uma mão.
Vou pagar com cartão.
Bob?
Quem é responsável por isso?
Eu sempre pensei que teria
15 minutos de fama,
não 15 anos de vergonha.
Gumball, só porque a Barbara Banana
pode pintar o futuro,
não significa que você não pode mudá-lo.
Você é o senhor do seu próprio destino.
Eu sou o senhor do meu próprio destino.
O futuro não está escrito.
Não existe destino,
só as escolhas que fazemos.
Na verdade, isso é muito inteligente.
Não sei por que estou menosprezando
seus conselhos.
É exatamente o que devo fazer.
Decidi agir e assumir o controle
do meu próprio futuro.
Sentando aqui e não fazendo nada.
Certo.
E aí vem.
Porque se você não for ao shopping,
não pode ficar pelado lá.
É isso aí. Muito bem.
Certo. Vou ficar aqui,
sem mexer um músculo.
Boa jogada, Gumball.
Às vezes, é melhor perder uma oportunidade
em vez de fazer um convite ao desastre.
É, porque se ele...
Achei que você não ia
mover nenhum músculo.
Eu tenho 12 anos. Tenho muita energia.
Se eu ficar parado por dez segundos,
é isso que acontece.
Eu preciso ser contido.
Cara, me nocauteie.
O quê? Eu não vou bater em você.
Por favor, faça isso por mim.
Então, seria como um ato de amor?
-Sim.
-Está bem, aí vai.
Qual é, cara. Você é o que, vegano?
Manda ver.
Isso foi forte o suficiente para machucar
tanto quanto possível sem me nocautear.
Não poderia ter feito pior.
Tente de novo.
Lembre-se, está tudo nos quadris.
Gire e bata. Gire...
¡Ayuda!
Por que ainda não estou inconsciente?
Seu cérebro precisa tocar no crânio
para você desmaiar.
Está dizendo que eu tenho
um cérebro pequeno?
Estou, mas também estou dizendo
que você tem uma cabeça enorme,
monumental e clinicamente gigante.
É mesmo tão grande assim?
Porque tudo que consigo
ver no espelho é isso.
Enfim, nada disso importa,
contanto que eu não acabe
naquele shopping idiota.
Minha nossa, o shopping.
Precisamos comprar
roupas novas para você, Gumball.
-Obrigada por me lembrar.
-O quê?
Não! Por que preciso de roupas novas?
Você está usando esse suéter o tempo todo
nos últimos três anos.
Eu não consigo tirar.
Ele não passa pela minha cabeça.
Vamos, pessoal, entrem no carro.
Está cedo e o shopping vai estar calmo.
Não!
Está bem.
O que está fazendo?
Sem carro, sem shopping, meu amigo.
Ele nunca foi tão potente assim antes.
É como se o motor estivesse envenenado.
Vamos ver se ele está mais rápido.
Estou com um mau pressentimento.
Não seja bobo. Relaxe.
Você está preocupado com o seu futuro?
Porque hoje você vai se revelar
Diante da maior audiência televisiva
de todos os tempos.
Desligue isso.
Fala sério. Nem tudo é sobre você.
Talvez aquele cartaz seja um sinal.
SEMPRE OBSERVANDO GUMBOL
É isso. Vou cair fora daqui.
Já estamos aqui.
Por que não pede para mamãe
levá-lo para outra loja?
Isso.
Mãe, eu estava pensando no planeta
e como devemos parar de comprar
coisas no shopping,
porque eles poluem, lucram e são maus.
Por que não vamos ao brechó?
Claro, as camisetas cheiram
a mais de dez pessoas,
mas talvez a Mãe Natureza
sofra um pouco menos.
Muito bem. Você pode, por favor,
parar de fingir
e me dizer por que não quer
ir ao shopping?
Porque Barbara Banana
pode pintar o futuro,
e eu vou acabar pelado em rede nacional.
Aparentemente, não se deve destruir
a imaginação de seu filho,
então vou deixar essa passar.
Vamos para casa.
Este é um sério defeito de fabricação.
Tem uma concessionária no shopping.
Vamos entrar.
Podemos ficar no carro
enquanto você entra.
Não! Nunca se deve deixar
crianças em carros.
Nós vamos ficar bem.
Eu não estou preocupada com vocês.
Estou preocupada com outros
pais me julgando.
Gumball, o que está fazendo?
Só amarrando meus cadarços.
Espere. Você não usa sapatos.
Certo. Tanto faz.
Alô, polícia?
Você precisa fechar o shopping.
Sério? Por quê?
Algo terrível vai acontecer lá.
É um trote, não é?
Como você sabe?
Porque estou ao seu lado, garoto,
e só para constar, você precisa discar
antes de ser atendido.
Ei, espere. Volte aqui, seu farsante.
O que você fez?
Por que a polícia já está atrás de você?
Não importa. Nós só precisamos
de uma distração.
Tem um prêmio
para o milionésimo cliente do shopping.
O que está fazendo?
Multidões estão se reunindo
hoje no Shopping de Elmore
já que o milionésimo cliente vai ganhar
algum tipo de suborno promocional
por empurrar um carrinho de compras.
Você está assistindo ao Canal 6,
onde mostramos muitas notícias sobre nada.
Alguém quer almoçar?
Não poderia ter sido pior.
Mas tudo bem. Eu tenho um plano.
-Eu vou...
-Não, já chega.
Cada ação que você fez
até agora levou a isso.
Não faça nada!
-Vamos ajudar.
-Como?
Gire e bata.
Desculpe. Achei que valia outra tentativa.
-Olhe, eu só vou...
-Não!
Você não vai a lugar nenhum
até a mamãe voltar.
Está vindo. Eu sei
que alguma coisa está vindo.
Vocês conseguem ouvir
a música assustadora? Está vindo.
Gumball, relaxe. Não é música.
É só o banco dos pais.
Eles estão gemendo porque foram
arrastados para o shopping.
É, mas, ainda assim,
eles estão todos no quadro.
Eu tenho que dar o fora daqui.
Mãe, meu balão.
Bom trabalho. Você quebrou
o ar condicionado.
Agora o ar é feito da respiração
de um milhão de pessoas.
Ai, cara. Está muito quente.
-É. Eu estou queimando.
-Estou bem.
É porque você não usa roupas.
Então tire seu suéter.
-Boa ideia.
-Você está brincando?
Não! Você vai ficar vestido.
Isso vai te refrescar.
Era café.
Está queimando.
Encharcou as minhas calças.
Tire minhas calças.
Qual o seu problema? Fique vestido.
Se eu não posso fazer nada, faça você.
Espere.
Soprar ar quente está piorando.
Então o que eu deveria fazer?
Eu não sei. Aspirar?
Está melhor. Continue.
Não sei o que estão fazendo,
mas deviam ter vergonha.
Escute, não tem...
Não tem nenhum prêmio
para o milionésimo cliente.
Mas o garoto azul
ali na frente disse que tinha.
Que garoto?
Aquele ao lado da bolha falante esquisita.
Como é?
Não, você não, saco de pancadas.
O garoto com o peixe aspirando
o bumbum dele.
Darwin.
Anais, o carrinho motorizado.
Gumball, não se mexa.
Grudou nas minhas calças.
Lute.
Está bem, destino.
Se eu tiver que ser humilhado
em rede nacional,
vai ser nos meus termos.
-Mas que...
-É, tomei precauções extras.
Mas não precisa.
O quadro ainda não se tornou realidade.
Não tem multidão enfurecida, polícia,
equipe de filmagem.
-Aquele garoto nos fez de bobos.
-Vamos pegá-lo.
O menino do trote.
Parece que começou uma briga.
Isso é notícia de verdade, Ken. Filme.
Bem, pelo menos não está
chovendo guaxinins.
Estou meio que sem argumentos aqui.
Então, pode não ter havido um vencedor
do milionésimo cliente,
mas houve um grande perdedor.
Como eu pude deixar isso acontecer?
Você não deixou, Gumball.
Você fez isso acontecer.
Mas como a Barbara Banana poderia saber?
A verdadeira questão é:
isso teria acontecido
se não tivéssemos visto o quadro?
Ricardo, pare com isso agora, por favor.
CUIDADO
PEQUENO TEDDY
Cuidado, Pequeno Teddy.
Pequeno Teddy está muito animado
porque é hora do biscoito.
Mas cuidado, Pequeno Teddy.
Cuidado com fornos.
Pequeno Teddy viu um pássaro.
Olá, passarinho.
Oi.
Mas cuidado, Pequeno Teddy.
Cuidado com as janelas.
Pequeno Teddy está se divertindo
no quintal com uma borboleta.
Borboletas são bonitas.
Mas cuidado, Pequeno Teddy.
Cuidado com as ferramentas de jardim.
Pequeno Teddy está ajudando uma idosa.
Isso é gentil da sua parte, Teddy.
É bom ser bom.
Mas cuidado, Pequeno Teddy.
Cuidado com estranhos.
E com carros.
Se você vai se aventurar
Ou se divertir muito
Lembre-se de ter medo
Segurança em primeiro lugar
Lembrem-se, crianças,
por favor, tomem cuidado,
porque o perigo está à espreita...
em toda parte.
Está bem. Todo mundo está liberado
pelo resto do dia.
Eu só vou...
Cara, você ficou maluco?
O que foi aquilo tudo?
-Fique abaixado.
-O que você está fazendo?
Mantendo você em segurança.
Você quase pisou em uma poça.
Poderia ter escorregado
ou pior, se afogado!
Cara, acho que você pode estar exagerando
só um pouquinho de nada.
Eu te amo demais para deixar
você se machucar.
Vou manter você seguro.
Vou manter todo mundo seguro!
Vocês estão bem, crianças?
-Vamos.
-Desculpe.
Está tudo bem.
POR FAVOR, BATA
Ei, Darwin.
O que foi?
Mas sempre fica assim.
Ah, isso. Foi porque coloquei
censura para crianças em casa.
Mas que...
Espere. O que está acontecendo?
É como se houvesse algum tipo de...
dispositivo censurando cada...
palavra que eu falo.
Falar palavrões não é seguro, Gumball.
Palavras podem machucar.
Cara, eu nem sei palavrões de verdade.
Só sei as versões autorizadas pela mãe.
Mas essas palavras sugerem as más,
então precisam ser censuradas também.
Então, o que devemos dizer
quando precisamos desabafar?
-Como quando?
-Como agora.
Seu...
Mãe, o Darwin está sendo uma mãe!
Sem querer te ofender. Só te ofender.
Sinto muito, mas seu irmão está certo.
Os vegetais estão cheios de pesticidas,
a carne, de hormônios,
o peixe, de mercúrio,
o leite não é para ser digerido,
açúcar engorda...
E o pão está cheio de glúten.
A única solução é comer
tudo puro: proteínas, carboidratos,
gorduras, minerais e vitaminas.
É para o nosso próprio bem.
Pode passar o ferro?
Eu sou o único aqui
que acha que isso é uma loucura?
É uma loucura manter
seus entes queridos em segurança?
Eu não me importo,
desde que eu esteja cheio.
Cuidado, Sr. Pai.
É perigoso tomar vitaminas demais.
Alô?
Oi. Eu gostaria de reclamar
do seu desenho animado.
Eu desaprovo o uso de dinamite.
Pode ser imitado e pôr em risco
a vida de uma criança.
Onde uma criança conseguiria
comprar dinamite?
Está dizendo que seu canal
e seus patrocinadores
não se importam
com as crianças da nossa nação?
Está bem. Sem dinamite.
Sinto muito.
Também não podemos permitir isso.
Mas uma criança não consegue
levantar uma bigorna.
Mas pode se machucar tentando.
Sem correr na estrada.
E, claro, sem violência.
Ah, não. Eu não ia morder o rabo dele.
A piada é que ele vai me dar
a minha própria cauda...
Sem piadas, por favor.
Uma criança pode rir e se engasgar.
Podemos ficar com a música?
Não, obrigado.
É a porta de entrada para o rock 'n' roll,
que é a raiz de todo o mal.
Repitam comigo:
é para o nosso próprio bem.
É para o nosso próprio bem.
Não, pessoal. Esperem.
Eu nunca vou imitar o que vejo na TV.
Pessoal, voltem.
Você sabe que não pode falar
com os personagens na TV, certo?
E os pássaros podem transmitir doenças.
Pessoal, o que está acontecendo?
Darwin nos amarrou
enquanto ele foi garantir
que o restante de Elmore está seguro.
É para o nosso próprio bem.
Como isso pode ser
para o nosso próprio bem?
Vocês não perceberam...
O que é isto?
Essa é a melhor maneira
de você se exercitar com segurança.
Foi ideia minha.
É para o nosso próprio bem.
Ficaram malucos?
Como podem desistir da sua liberdade?
Beleza, Gumball. Não temos muito tempo.
Faça o que eu disser.
Não. Eu te amo, mãe,
mas defendo a liberdade.
Não, Gumball. Você não entendeu.
Desculpe. Eu não consigo te ouvir
com toda a minha liberdade.
Gumball, estamos falando do...
Isso mesmo. Riam.
Vamos todos abrir mão
da nossa liberdade e rir disso.
Gente, cuidado.
Acho que estamos sendo vigiados.
Era isso que queriam dizer, não era?
Claro.
Aqui.
Consegui!
-O que foi?
-Nada.
Vamos sair daqui e parar seu irmão.
Ele está na prefeitura.
-Precisamos detê-lo.
-Antes de quê?
Ele planeja invadir o resto do mundo
-e torná-lo seguro.
-Como sabem disso?
-Ele nos disse.
-Por que não o impediram?
Porque é o Darwin. Ele é muito fofo.
Ele estava todo:
"Resistir é inútil."
Aqueles que se desviarem
do caminho serão corrigidos.
Hoje, uma Elmore mais segura,
amanhã, um mundo mais seguro.
O quê? Como não viram
que ele era perigoso?
Na verdade, pensando agora,
deve ter sido adorável.
Está bem. Vamos acabar
com aquela coisinha fofinha.
Não quero alarmar vocês nem danificar
nossos tímpanos gritando,
mas sob o novo regime,
vocês estão presos por traição.
Por favor, não nos forcem
a usar os bastões de balão.
Esperem. Não são de verdade?
Não. Não seria seguro.
Então, o que nos impede de fugir?
-Correr agora é um ato inseguro.
-Que bom.
Parem.
Controle, não temos outra escolha,
a não ser iniciar
uma perseguição com veículo.
Queria que ainda pudéssemos dirigir.
Sinto muito, senhor,
mas sob o novo regime,
reclamar do regime é um crime punível.
POLÍCIA DE SEGURANÇA
Está bem. Então, é assim que entramos.
Agora, você está ali, chegamos de lá,
damos a volta por ali
e nos encontramos aqui.
Está claro? Vamos.
Não está funcionando.
Pai, era só um diagrama.
-Não conseguimos ver.
-Faz sentido.
Está bem. O plano é este:
papai cria uma distração na entrada,
nos permitindo entrar de tirolesa,
a mamãe neutraliza
os três primeiros guardas
e Anais invade o sistema de alarme
e abre a porta
para que eu possa chegar
até o Darwin e destruí-lo.
Verbalmente.
Por que você precisa usar
um vestido para fazer isso?
Para eu poder fazer isso.
Vamos lá, pessoal. Segurem-se em mim.
Aviso.
Essas manobras são realizadas
por personagens de desenhos animados.
Não tentem, sob nenhuma circunstância,
imitar ou recriar
a maioria das coisas que acontecem
nos desenhos animados.
É óbvio.
Deixe comigo.
SOCO!
Alguém viu o que aconteceu?
Tenho certeza de que não bati nesse cara.
Ei.
KABUM!
O que está acontecendo?
Eu nem toquei nele.
Acho que Darwin ainda está
com a censura ligada.
GIRO!
Giro? O quê?
Estão censurando
os efeitos sonoros também?
Vão na frente.
Isso vai ser bem chato de assistir.
EDITADO!
O que é tudo isso?
Deve ser de onde ele monitora
a cidade inteira.
-Estamos chegando perto.
-Espere.
Está bem.
Precisamos de um código.
Como vamos conseguir?
Não se preocupe. Tenho meus métodos.
E-N-T-R-A, entra.
Pressiona "enter."
-Sério? "Entra"?
-É brincadeira.
Na verdade, burlei
o controlador de armazenamento,
entrei direto na matriz do VNX,
descriptografei os discos SAS Near-line,
injetei os drivers na rede FabricPath
antes de desativar o IDF,
direcionei o tráfego de entrada
através de vários proxies offshore,
acessei o cluster de servidores ESXI
na central de dados principal,
e desativei o roteamento inter-VSAN
na camada 3...
Revolução.
Não!
Use as escadas. É mais seguro.
Tanto faz.
Gumball, isso não foi muito seguro.
Você se machucou?
Sim, mas isso não significa
que você esteja certo.
Eu estou fazendo isso
para o seu próprio bem.
Eu sou o herói aqui.
Está bem. Deixe-me fazer uma pergunta.
Um herói se sentaria em um trono?
Um herói carregaria um chicote?
Um herói ficaria em um covil,
cercado de planos para dominar o mundo?
São três perguntas.
Essa não é a questão.
Olhe para você.
Você acha que...
Eu sou o vilão?
Eu fui longe demais?
Sim!
Não. A capa é incrível.
O que eu vou fazer?
Basta aceitar que, às vezes,
a vida não é segura.
Tem razão.
Vou me livrar de todas essas regras.
Antes de você fazer isso,
posso colocar uma?
ESCOLA DE ELMORE
Todos saúdam os poderosos
Gumball e Darwin, senhores de Elmore.
Legendas: Tamara Belmont